Traduction :    Sura
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Sura
Adapt :    Sura
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Sura
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins...
personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres...
du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve...
l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Cette pierre rouge est un Ponéglyphe de la Voie !
Il y a quatre de ces pierres écarlates,
les Ponéglyphes de la Voie, dans le monde.
Cette pierre permet de localiser un endroit méconnu,
mais il ne s'agit pas de Raftel.
Les trois autres Ponéglyphes de la Voie
indiquent des endroits différents.
Une fois ces endroits connus,
si on relie les quatre points sur une carte,
les lignes se croiseront à un point précis !
C'est ici que se trouve la dernière des îles.
Depuis des siècles, seul le Roi des Pirates
et son équipage ont accosté...
sur la dernière des îles !
Il s'agit de Raftel !
La dernière des îles, Raftel !
Le secret du pays de Wano
La famille Kozuki et les Ponéglyphes
Raftel...
Enfin !
Je me demande s'il y est.
Ou pas.
Le One Piece !
Alors on peut trouver le One Piece !
On l'aperçoit enfin ! La conquête de Grand Line !
Je m'enflamme ! Super !
Je suis impatiente.
Les Ponéglyphes.
Ce sont des pierres indestructibles de légende,
dispersées dans le monde entier.
Sur ces pierres est gravé un langage ancestral,
et son déchiffrage est délicat.
Ohara
Toutefois, Robin ayant grandi sur l'île
où les Ponéglyphes sont étudiés, à Ohara,
elle peut lire ces glyphes.
Il y a les Ponéglyphes qui donnent des informations,
et ceux qui pointent vers cette information.
Et si certains de ces Ponéglyphes
donnant des informations sont liés,
ils deviendront un unique texte qui détient le secret...
... du Siècle Oublié, absent des archives historiques.
Ce texte n'existant pas encore
et qui sera complet en liant ces passages
Véritable Ponéglyphe
est appelé le Véritable Ponéglyphe.
Le Roi des Pirates, Gol D. Roger,
a amené ces passages de texte
là où ils devaient être.
"Je suis arrivé jusqu'ici.
Je guiderai ce texte jusqu'aux confins de ce monde."
"Pirate Gol D. Roger"
Allez, allons chercher !
Tu veux chercher où ?!
Le monde est immense !
Je vais récupérer Sanji vite fait !
Écoute les gens quand ils te parlent !
Toi, si tu veux aller sur l'Île de Gâteau avec Pekoms,
ce serait plutôt pas mal.
Des quatre Ponéglyphes de la Voie,
un seul nous est inconnu.
Un est ici.
Et les deux restants
sont en la possession de pirates.
Des pirates ?
Qui sont ces pirates ?
La Yonkō Big Mom !
Et un autre Yonkō, Kaido aux Cent Bêtes !
Hein ?!
Je vois !
On a juste à leur voler !
Peu importe qui, je le coupe.
Oh, je ne vois soudain que des ténèbres...
Moi aussi.
Mais bon, je n'ai pas d'œil.
Pourquoi ?! On va juste les défoncer
quoi qu'il arrive, alors allons-y !
Ne dis pas ça l'air de rien !
Je m'en fichais en pensant
qu'on les affronterait dans longtemps,
mais rien que de penser à les affronter, je me fais dessus !
C'est vrai !
On va se faire dessus ! Fais gaffe !
Mais vous n'avez pas besoin de voler les Ponéglyphes.
C'est vrai ?
D'habitude, on copie son texte par friction.
Personne ne se balade avec d'aussi grosses pierres.
J'ai une idée !
Dans ce cas,
on s'introduit dans les quartiers de Big Mom et Kaido,
et on fait des copies !
Et après,
on va sur Raftel avant que quiconque ne soit au courant !
Et tu deviendras le Roi des Pirates !
C'est quoi ton problème, imbécile ?!
Ce n'est pas digne d'un homme !
Peu importe qui c'est, on a juste à le défoncer !
Allez, allez, allez !
Arrêtez !
Ne fuis pas !
Je ne fuis pas !
Est-ce qu'on ne peut pas se contenter de trois ?
Pour trouver Raftel.
C'est impossible.
On ne peut pas la trouver avec trois seulement.
Je le savais.
Je pense qu'on va devoir chercher
les quatre Ponéglyphes, au final.
Bien sûr !
Il n'y a pas de raccourci pour devenir Roi des Pirates !
Tais-toi !
Où le problème avec un raccourci ?!
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Ils sont en forme.
Ils sont drôles.
Mais je suis inquiète pour toi, Nico Robin.
Ceux qui s'intéressent au Siècle Oublié...
... rassemblent des copies dans le monde entier,
mais personne ne peut les lire.
Les grands noms de ce monde vont...
... te prendre pour cible et te kidnapper pour les lire.
R...
Robin ?!
Quoi ?!
T'es complètement fou !
Ne pense pas survivre
avec le monde entier pour ennemi !
Avec plaisir !
On rentre ensemble !
Robin !
Écoute bien, Robin !
Tu es seule pour l'instant,
mais tu te feras des amis un jour, c'est certain !
Ce n'est pas un problème.
J'ai des amis assez forts pour me protéger.
Hé, hé, tu as dit "fort" ? Je rougis !
Je défoncerai n'importe qui pour toi !
Tu ne devrais pas compter sur moi pour ça...
Je protégerai Robin-san quoi qu'il arrive !
Pour Robin, je ferais n'importe quoi !
Super!
Je ne laisserai personne toucher à Robin !
S'ils essaient,
je prendrai leurs vies et leur argent !
On peut compter sur eux !
Tu as de bons amis.
Il y a quatre navires de la Marine.
Mais leur déploiement est formidable !
Ils vont détruire un pays ?
Tant de forces déployées juste pour un transport...
C'est bien Doflamingo-sama !
Hein... C'est impossible de récupérer Joker.
Capitaine Jack, on fait demi-tour ?
– Pourquoi ?
– Hein ?
Imbécile ! On va le faire !
Hein ?!
Pour qui me prends-tu ?!
Préparez-vous à faire feu !
Dépêchez-vous !
Ce sont les Pirates aux Cent Bêtes !
En voilà un bel ennemi...
La cible n'a qu'un bateau.
Allez, allez...
Virez de bord !
Feu !
Dépêchez-vous ! On est attaqués !
Abordez leurs bateaux !
Jack-sama, Sheepshead-sama est de retour.
D'ailleurs, que savez-vous des Ponéglyphes ?
Tout a commencé avec notre maître,
Kozuki Oden-sama, qui s'est intéressé à ces pierres.
Parce que...
Je peux leur en parler, chien ?
Continue.
Tu n'as pas besoin de leur cacher quoi que ce soit.
Tu peux tout leur révéler.
Tu viens de dire "Continue" ?
C'est quoi cette attitude ?
Je suis leur chef ! Insolent !
Comment peux-tu être
aussi respectueux d'un seul coup ?
Arrête ! Luffy !
Alors, qu'a fait cette personne, Kozuki Oden ?
La Famille Kozuki du Pays de Wano était...
... un clan de tailleurs de pierres
de générations en générations.
Ils sont toujours très doués.
Des tailleurs de pierres ?
Oui. Et on remonte 800 ans en arrière...
Le Clan Kozuki a inventé un livre
indestructible grâce à ses capacités.
Ce sont les Ponéglyphes !
Hein ?!
La Famille Kozuki ?!
Ce sont eux qui ont fait tous les Ponéglyphes de ce monde ?!
Tu as fait les pierres que Robin cherche, toi ?
Il ne s'agit pas de moi ! Ce sont d'illustres ancêtres.
Alors vous savez ce qui est écrit dessus ?!
Ceci n'a pas été transmis aux générations futures.
Vous ne pouvez comprendre qu'en lisant les pierres.
La seule chose qu'on nous a transmise,
c'est la lecture et l'écriture de ce langage.
Toutefois...
C'est...
Avant d'être transmis à Momonosuke-sama,
la génération de son père,
Kozuki Oden-sama, a été interrompue !
Par "interrompue", vous voulez dire que...
le père de Momonosuke-san...
Oui, Oden-sama est...
Wano...
Wa...
S'il n'était pas bouilli,
un oden n'en serait pas un !
Hé ! C'est bon, si vous ne voulez pas en parler !
Oden-sama a...
... été exécuté !
Par le Shogun du Pays de Wano et le pirate Kaido !
Hein ?!
Pour tous nous sauver, nous, ses serviteurs,
il a fait face à son destin !
Par Kaido ?!
Kaido...
Et...
... les Cent Bêtes du Yonkō Kaido sont...
... encore au Pays de Wano !
Au Pays de Wano ?
Si vous ne voulez pas en parler,
ce n'est pas grave, mais...
.... pourquoi votre maître a-t-il été exécuté ?
Vous avez été capturés et visés à cause de ça, non ?
Momo-chan...
Oui, vous êtes dans le vrai. C'est un péché capital.
Kaido essaie d'obtenir des informations de notre part !
Notre précédent daimyo, Kozuki Oden-sama...
... a voyagé jusqu'à l'ultime île, Raftel,
aux côtés du Roi des Pirates, Gol D. Roger,
et était témoin du secret de ce monde !
Hein ?!
Roger ?
Le père de Momonosuke...
... s'est rendu sur Raftel... avec Gold Roger ?!
Momonosuke se souvient de sa douleur
lors de sa dernière entrevue avec son père Oden !
Quand le vœu le plus sincère des samouraïs
qui ont quitté leur foyer, le Pays de Wano,
pour un difficile voyage, est révélé,
Luffy prend une décision surprenante !
La prochaine fois dans One Piece !
Un Serment d'hommes !
Luffy et Kozuki Momonosuke.
Un Serment d'hommes
Luffy et Kozuki Momonosuke
Le Roi des Pirates, ce sera moi !